---
title: "[황금 연휴]가을 단풍 조각 상자 (고급)"
header:
  teaser: /assets/images/item/201704311_s.png
  image: /assets/images/item/201704311_s.png

rank1: 8
rank2: 7
efficiency1: 123배
efficiency2: 123배
categories: general-product
---


## 가격
### 14,100FC
## 효율
### 123배
## 기댓값
<details>
<summary>1,739억BP</summary>
<div markdown="1">
- 선수팩 1,516억BP
  - 수수료 쿠폰 40% 적용 시 1,455억BP
  - 수수료 쿠폰 30% 적용 시 1,394억BP
  - 수수료 쿠폰 20% 적용 시 1,334억BP
- BP 카드 344억BP

</div>
</details>

## 백분위수 (1개 구매 시)

||1등|상위1%|상위2%|상위5%|상위10%|상위20%|상위30%|
|---|---|---|---|---|---|---|---|
|BP|15조 3,640억|1조 2,420억|7,304억|4,222억|2,612억|2,000억|1,711억|
|효율|10896배|880배|518배|299배|185배|141배|121배|

||상위40%|상위50%|상위60%|상위70%|상위80%|상위90%|꼴등|
|---|---|---|---|---|---|---|---|
|BP|1,232억|1,000억|1,000억|862억|673억|570억|426억|
|효율|87배|70배|70배|61배|47배|40배|30배|

## 구성품

|아이템|개수|선수팩|BP 카드|
|---|---|---|---|
|[가을 단풍 조각 상자 (고급)](/box/7585)|1|1,516억|344억|
